Simulador Crédito Habitação

Conheça aqui as campanhas em vigor até 31 de dezembro.

Pretendo
Comprar Casa
Construir
Transferir Empréstimo
Fazer Obras
Quero Pedir
EUR
5.000
Prazo do Empréstimo
ANOS
1
Modalidade de Taxa
Selecione a modalidade
Taxa Fixa
Taxa Fixa Prestação Crescente
Taxa Mista - Período Taxa Fixa 3 anos
Taxa Mista - Período Taxa Fixa 5 anos
Taxa Mista - Período Taxa Fixa 10 anos
Taxa Variável
Nº Proponentes
1
2
Data de Nascimento 1º Proponente
Data de Nascimento 2º Proponente
Cliente BPI há pelo menos 30 dias?
Pelo menos um dos proponentes tem
Residência em Portugal
Nacionalidade Portuguesa
Tipo de Propriedade
Habitação Própria Permanente
Habitação Própria Secundária
Pretendo morar no distrito de
Selecione o distrito
AVEIRO
BEJA
BRAGA
BRAGANCA
CASTELO BRANCO
COIMBRA
EVORA
FARO
GUARDA
ILHA DA GRACIOSA
ILHA DA MADEIRA
ILHA DAS FLORES
ILHA DE PORTO STO
ILHA DE SAO JORGE
ILHA DE SAO MIGUEL
ILHA DE STA MARIA
ILHA DO CORVO
ILHA DO FAIAL
ILHA DO PICO
ILHA TERCEIRA
LEIRIA
LISBOA
PORTALEGRE
PORTO
SANTAREM
SETUBAL
VIANA DO CASTELO
VILA REAL
VISEU
Quero associar Conta DO de outra Instituição de Crédito
Pretendo a Cobertura Morte e ITP no Seguro de Vida
Pretendo aderir à garantia pessoal do Estado CH Jovem

A presente simulação não representa uma oferta vinculativa de concessão de crédito sendo a taxa nominal e o preçário apresentados, meramente indicativos e sujeitos a alteração dependendo da análise de risco e decisão posterior. Esta simulação não considera as alterações de taxa ou de preçário que ocorram até à contratação do crédito nem as alterações de indexante ou de preçário que ocorram durante a sua vida.

Poderá optar pela contratação dos seguros obrigatórios (vida, multirriscos e/ou obras e montagens) junto de segurador da sua preferência, desde que a apólice contemple as coberturas e os requisitos mínimos exigidos e constantes da Ficha de Informação Normalizada Europeia (FINE) referente ao empréstimo.

Banco BPI SA, registado no Banco de Portugal sob o código n° 10

Informação Adicional
Ficha de Informação Pré-contratual Geral
Ficha de Informação Garantia Pública Crédito Habitação Jovem
Código de Conduta
Documentação
Fiscalidade
Agente de Seguros
Informação Legal
Política de privacidade
Gestão de cookies
O Crédito Habitação que procura está aqui.

O sonho começa aqui.

No Crédito Habitação BPI encontra diferentes tipos de taxas. Escolha como quer pagar e em quanto tempo.

O resto, deixe connosco.

Peça uma análise preliminar imediata e comece já a sonhar com a sua casa. Faça o seu pedido aqui:

Use o novo simulador para calcular a mensalidade que vai pagar;
Escolha a modalidade certa para si. Defina prazos e valores;
Peça a análise preliminar imediata online.

 

Modalidades de Crédito Habitação


As modalidades de Crédito Habitação do BPI adaptam-se à sua vida. Escolha a taxa à sua medida: Fixa ou Variável.

Seguro de Vida Crédito Habitação

Para a sua proteção e da sua família, é mais prudente optar por um seguro de vida que seja mais abrangente. A cobertura de Invalidez Total e Permanente (ITP) é menos restritiva do que a cobertura de Invalidez Absoluta e Definitiva (IAD) e por isso cobre mais situações. Por exemplo, numa situação em que uma Pessoa Segura apresenta uma incapacidade de 80%, mas que a deixa ainda assim autónoma face a terceiros, a Pessoa Segura apenas está coberta pelo seguro se tiver a cobertura de ITP pois, apesar de poder estar impedida de exercer uma atividade remunerada, não tem a necessidade de recorrer a uma terceira pessoa para a sua vida.

Compre casa hoje e pague em prazos alargados

Há várias modalidades de pagamento.

Compre a sua casa de sonho e pague-a em prazos alargados - variáveis consoante a idade dos proponentes.

Assim beneficia de prestações mais baixas. E é claro que pode amortizar a qualquer altura.

Conheça as soluções de Crédito Habitação